គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បុរស​នេះ​ឈ្មោះ ម៉េង ហង្ស​។
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃថ្ងៃ,
គាត់នឹងឈានជើងចូលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែ
ព្រោះតែស្រលាញ់ប្រពន្ធ
គាត់ក្លាយជាប្តីយូរហើយ។
ពេលនេះ
គាត់ដូចជាប្តីចាស់
ការស្វែងរកលេសនីមួយៗ
មិនទៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែថត?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាកាមេរ៉ាធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងទេ?
កាមេរ៉ាចំនួនបួននឹងស្ថិតនៅលើអ្នកនៅឯពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ឆាប់​បាន​ប្រើ។
នៅតែមិនថតរឿងតូចតាចទេ?
សម្រាក។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វីដេអូ​ទាំងអស់​ឆ្លង​កាត់​ការ​ពិនិត្យ។
ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​រៀប​ការ​គឺ​ដូច​ជា​ដំណើរ
​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច​អ៊ីចឹង។
ការ​កាត់​ទោស​បន្ទាប់​ពី​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​មិន​ចេះ​ចប់។
ម្នាក់ៗពិបាកជាងចុងក្រោយ។
ច្បាប់។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីផ្លូវទៅយក
ជាមួយបងថ្លៃរបស់អ្នក។
មក យើង​បញ្ចប់​ផ្លូវ​ទៅ​យក។
យើងចាកចេញពីផ្ទះ ឡើងលើសង្វៀនទីបួនខាងកើត
ហើយទៅដល់សណ្ឋាគារក្នុងរយៈពេលតិចជាងម្ភៃនាទី។
គ្មានផ្លូវទេ នោះលឿនពេកហើយ។
បន្ទាប់មកតើការជួលកងនាវាគឺជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
យើង
ចែកចេញជាបីផ្លូវ។
ផ្លូវមួយ។
ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង,
ឆ្លងកាត់ Daxing,
វិលជុំវិញទៅហ្វាងសាន
ទៅដល់ Mentougou
បន្ទាប់មកមកពីខាងលិច
ឆ្ពោះទៅរកទីប្រជុំជន។
ផ្លូវពីរ
ឆ្ពោះទៅខាងជើង,
ទៅដល់ Shunyi
ទាញ U-turn មុតស្រួច,
វាយ​ត្រង់​ចំពោះ Tongzhou,
បន្ទាប់មកមកពីខាងកើត
ផ្លាស់ទីទៅកណ្តាលទីក្រុង។
អញ្ចឹង?
តើអ្នករៀបការឬទៅសង្រ្គាម?
វាជាម៉ូតូ,
វាមានន័យសម្រាប់មនុស្សមើល។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នា,
ទីក្រុងប៉េកាំងទាំងមូល
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ចុះផ្លូវចុងក្រោយវិញ?
មួយ​នេះ​តឹង​ជាង​បន្តិច។
ពួកគេចាប់ផ្តើមនៅ Deshengmen,
យក Qinghe, Shahe ទៅ Changping—
អូ វង្វេង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវនោះច្បាស់។
តោះទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម ដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ទេ រង់ចាំ -
លីលី
តើយើងអាច
ប្រហែលជារៀបចំពិធីមង្គលការនេះ។
សាមញ្ញជាងនេះបន្តិច?
នេះគឺសាមញ្ញបំផុតរួចទៅហើយ។
អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ​ជាង​នេះ​ហើយ​យើង​កាត់​ចេញ​អ្នក​។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
បងស្រី ប្អូនថ្លៃខ្ញុំមានន័យ
អ្នកកំពុងបន្ថែមបន្តិច។
លី ខា
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការមាត់មួយ?
ទាំង​នេះ​ជា​គំនិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់ Li Cai។
ប្អូនថ្លៃ,
អ្នកផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នកលឿនជាងទំព័រ។
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានបញ្ជីកំណត់នេះទេ។
តើ​វា​ជា​បទ​ភ្លេង​ប្រាំពីរ​បទ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងចម្រៀងពេញចំនួនប្រាំពីរ។
ម្តងមួយៗ។
ប្រាំពីរបទ។
តើនោះមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ដប់ដប់ទៅដប់មួយដប់។
នោះគឺមួយម៉ោង។
នោះជាពេលវេលានៃពិធីទាំងមូល
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ពេល​វេលា​ការ​អនុវត្ត​។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ហាត់​សម​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
មើល​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​ណា​មួយ
អ្នកត្រូវការតន្ត្រីបុណ្យ,
លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
អ្នកឆ្លងកាត់នីតិវិធីរបស់អ្នក
យើងនឹងលេងទន់នៅពេលចាំបាច់
ហើយយើងនឹងបើកវាឡើង
ដើម្បីជំរុញអារម្មណ៍។
នឹងមិនពន្យារពេលរឿងមួយទេ។
វានឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចច្រៀងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​ការ​និយាយ​បែប​ណា​កូន?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា…
ខ្ញុំមានន័យថា។
មើល ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូថ្មីហើយ។
អ្នកបានប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចាញ់នាងបានទេ។
នៅក្នុងវិស័យដែលអ្នកល្អបំផុត។
កុំប្រាប់នាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងនៅពេលអ្នកធ្វើ។
នាង​បាន​ទៅ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​សត្វ​កកេរ​ចាស់​នោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចរកឃើញស្នេហាពិត
អ្នកក៏មិនឆ្ងាយពីសុភមង្គលដែរ។
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ខ្ញុំលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ស្ត្រី​តាម​អាយុ​ទេ។
ផ្នែកចុងក្រោយនេះពិតជាពិត។
ពូ ម៉េង
នោះដោយសារតែអ្នកឈ្លោះជាមួយមីង Cai ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនត្រូវការស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ -
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ដូចជាឋាននរក ខ្ញុំចង់បាននាង។
ស្តាប់
ប្រសិនបើនាងជាស្ត្រីតែមួយគត់នៅលើផែនដី
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
កាត់ផ្នែកនេះកាត់វា។
ប៊ីតនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ថត ឈប់ទៅ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំច្របូកច្របល់។
តើអ្នកមិនមានការងារពិតប្រាកដទេ?
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីធ្វើ?
ស្មោះត្រង់…
គួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកមីង…
ខ្ញុំនឹងធំឡើងដើម្បីចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងធំមួយដែលត្រូវធ្វើ។
មីង ឆៃ។
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក​សួរ​បង។
តើអ្នកបានផ្ញើវីដេអូនោះទេ?
វីដេអូអ្វី?
អ្នកដែលអញ្ជើញប៉ាខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទេ។
តើខ្ញុំអាចរកឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានផ្ញើវា។
ឪពុករបស់អ្នកនៅអាហ្វ្រិក។
គាត់មិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ដូច្នេះ ឪពុកក្មេកមិនអាចមកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់យើង?
ខ្ញុំមិនលួចស្តាប់អ្នកទេ។
អ្នកនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
លួចស្តាប់អ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់ ម៉េង និងលីលី
ធ្វើនៅផ្ទះ,
បង្ហាញក្តីស្រលាញ់របស់គេនៅមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាប់យក "អាហារឆ្កែ"
បាទ មាន "អាហារឆ្កែ" នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកអាចលាបលើពួកគេ។
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
និយាយអំពីពិធីមង្គលការ
ពីរឈុតរបស់ឪពុកម្តាយ
មិនបានអង្គុយនិយាយពិតទេ។
ចិញ្ចឹម Lili ដោយខ្លួនឯង
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគឺពិបាកណាស់។
ហើយ​យើង​ជិត​គ្នា​ហើយ។
ដូច្នេះ...
យើងនៅជិត នោះហើយជាទាំងអស់។
មានតែមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
របស់ដែលយើងផ្តល់ឱ្យ និងទទួលយក។
កុំបារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
W-w- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើង—
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កុមារ។
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយទាំងអស់នេះ
មិនសមហេតុសមផល, ធ្ងន់ធ្ងរឬអត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា -
ខ្ញុំមានន័យថាអំពីវា ...
នោះ...
ថា...
ថ្លៃបណ្ណាការ និងវត្ថុ។
គ្រាន់​តែ​ចំនួន​និមិត្តសញ្ញា​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ថ្លៃបណ្ណាការ?
មានសូម្បីតែថ្លៃបណ្ណាការ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដូចជាមួយឬពីរពាន់ ...
ពីររយ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
វាជាទម្លាប់។
ប៉ុន្តែ...
យើង​មក​ពី​ណា យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
មីងកៃនិយាយការពិត។
ប្រសិនបើមិនមានទេ នោះក៏មិនមានដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់រស់នៅ
រីករាយជាមួយគ្នាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ អ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកទើបតែរំលឹកខ្ញុំ។
យើងគួរតែប្រហែលជា
និយាយអំពីតម្លៃកូនក្រមុំ។
តម្លៃកូនក្រមុំ?
តើអ្នកមានទម្លាប់នៅទីនោះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានវានៅទីនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អត់ទេ អត់ត្រូវការ អត់ត្រូវការ។
យើងមានវានៅទីនេះ យើងធ្វើ។
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចបំបែកប្រពៃណីបានទេ។
សម្រាប់ពួកយើង
យើងអនុវត្តតាមច្បាប់របស់យើង។
មិន​មាន​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ទេ។
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកគួរតែអនុវត្តតាមច្បាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រូវតែមានតម្លៃកូនក្រមុំ។
នោះមិនដែលរំលងគំនិតខ្ញុំទេ។
អ្នកគិតតែពីថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនតម្លៃកូនក្រមុំខ្លួនឯងទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ អ្នកដឹងហើយ។
ទេ
ខ្ញុំ...
នោះ។
លុយ,
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីចេញអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ—
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រាក់អំណោយ។
លុយអំណោយគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
យក​វា​ជា​តម្លៃ​កូនក្រមុំ​អី​?
លុយអំណោយ...
តើយើងអាចទទួលបានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខាងយើង -
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញតុប្រហែលដប់។
ហើយអ្នក អ្នក -
មិន​ដឹង​ថា​មក​ពី​ខាង​អ្នក​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
ជាចម្បង
វាគឺដើម្បីគោរពទំនៀមទម្លាប់របស់អ្នក។
បាទ បាទ បាទ។
គោរព, គោរព។
ការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាធម្មតាសម្រាប់ការនេះ,
តើមនុស្សផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មានជាអំណោយ?
លុយអំណោយ លុយអំណោយអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​វីដេអូ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កែសម្រួល​។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគ្មានមិត្ត។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យា។
ប្រសិនបើ
តុមួយអង្គុយដប់នាក់
ហើយវាមានតម្លៃប្រាំរយក្នុងមនុស្សម្នាក់
នោះគឺប្រាំពាន់ក្នុងមួយតុ។
ប្រសិនបើយើងមានតុដប់
នោះជាប្រាំម៉ឺន។
យើងអាចមានដប់តុ។
គ្រួសារ ម៉េង ក៏មានដប់តុដែរ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញតុចំនួនដប់ទៀត
យើងអាចទទួលបាន 100,000 ជាអំណោយ។
វាមិនដូចយើងលក់សំបុត្រទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់ឱ្យប្រាំរយដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចលក់សំបុត្របាន។
លី កៃ
អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍តែម្តង។
ដា លីវ
វាជាខ្ញុំ។
មួយ​រយៈ​មុន​គឺ​ជា​មេ​ចាស់
ច្រៀងនៅបាររបស់អ្នក អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
បាទ។
ពីរបីថ្ងៃទៀតគាត់មានកម្មវិធីមួយទៀត។
មិនមែននៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
មានកន្លែងពិសេស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួល
អូ
មួយរយចំណុច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
អ្នកជួយខ្ញុំលក់ពួកគេ។
ប្រាំរយក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាមុន​សិន។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លុយអំណោយគឺនៅក្នុងកាបូប។
មីង ស៊ី មានន័យថាម៉េច?
ម៉េងចាស់
គាត់ត្រូវតែច្រៀង។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការ,
វាជាសំលេងរំខាន និងចលាចល។
អ្នកណាអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកណាជាអ្នកគាំទ្រ និងគ្រួសារអ្នកណា?
តើខ្ញុំឆ្លាតយ៉ាងនេះ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមិនទាន់បានសន្សំទេ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅអង់តាក់ទិកត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់បានបន្ថែមទៀត?
អ្នកណាខ្លះគិតថាខ្លួនមានលុយច្រើន?
ខ្ញុំមើលទៅល្អនេះ,
តើខ្ញុំមិនអាចដំឡើងថ្នាក់អាជីវកម្មបានទេ?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ម៉ាក់។
លី កៃ
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
សមមិត្ត
មិត្តភ័ក្តិ
ជាដំបូង ក្នុងនាមខ្ញុំផ្ទាល់
សម្រាប់រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណអស់ពីចិត្ត។
ហើយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានសម្រេច
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរ។
កូនកំលោះរាប់ថាជា "មន្ត្រី"
ដូច្នេះកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
ជាចម្បងដើម្បីដោតចន្លោះ,
ពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច
មិនទាន់ត្រូវបានអនុវត្តនៅឡើយ។
ម៉ាក់
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក,
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អូ…
តើអ្នកបានសរសេរសុន្ទរកថាទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ស្នើរបស់យើង។
គឺកាលពីម្សិលមិញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
នៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត!
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនៅលើឆាក រួចរាល់ហើយ។
តើ​យើង​បាន​យល់​ព្រម​លើ​អ្វី​ពី​មុន?
តើអ្នកភ្លេចផែនការរបស់យើងទេ?
អ្នកគួរតែប្រគល់វាទៅ
ជូនចំពោះលីលីកាលពីម្សិលមិញដើម្បីអាន។
បន្ទាប់មក លីលី ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំផ្តល់មតិកែលម្អក្នុងរយៈពេលប្រាំបីម៉ោង
បន្ទាប់មកអ្នកពិនិត្យឡើងវិញម្តងទៀត។
បាទ
គាត់...
អញ្ចឹងនេះ…
នេះ, រឿងនិយាយ
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
លើសពីនេះ នៅពេលអ្នកនិយាយធម្មតា
អ្នកពិតជាមិនត្រងខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
មែនទេ? អញ្ចឹងមែនអត់?
រៀបចំប្រសើរជាងសុំទោស។
ដូច្នេះអំពីរឿងនេះ អ៊ុំ…
អ្នកអាចបង្កើតវាបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការសំខាន់មួយ។
នេះនៅទីនេះ
ជា​សម្ភារៈ​សំខាន់​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែចាំថា
ការពារវាពីឪពុកខ្ញុំដូចជាចោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបិទដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
លេងជាមួយខ្សែអក្សរ នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ អស់សិទ្ធិ។
ធាតុបន្ទាប់។
អ្នកស្រី លី លី
សាលអាពាហ៍ពិពាហ៍អេក្រង់ធំ
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ តើអ្នកបានជ្រើសរើសវាទេ?
ខ្ញុំបានបង្រួមវាទៅប្រាំបី។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើមួយ។
មួយណា? នាំពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទាំងប្រាំបីគ្រាន់តែជាការថតទោលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសល្អបំផុតទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
L-សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅយប់នេះ។
ព្រះបិតាអើយ!
ហាត់សមឡើងវិញហើយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំងងុយដេកពេក។
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
តើបញ្ជីកម្មវិធីបានសម្រេចចិត្តទេ?
បាទ បាទ។
សម្រេចចិត្តទាំងអស់ សម្រេចចិត្ត។
សម្រាប់ការបើកយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ
"ស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់" ។
ដែលអំពី
រំលឹកអតីតកាល,
ស្នេហាឈឺចាប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
វានិយាយអំពីការបែកបាក់។
ទេ វាផ្តល់ពរដល់អ្នកជាចម្បង ដូចជា
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជួប​គ្នា​ល្អ
ផ្កាយសំណាងបីខាងលើ
និងទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងរដូវកាលទាំងបួន។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក យើងក៏បានរៀបចំ "បន្ទាប់"
ជូនពរអ្នកទាំងពីរមានជីវិតថ្មី។
ម្នាក់នោះក៏និយាយអំពីការបែកបាក់ដែរ។
វាជាចម្បងដើម្បីជូនពរអ្នក។
j-គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
ការប្រមូលផលល្អ,
ហើយអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
នោះហើយជា
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនដំណើរការ,
"ដប់ឆ្នាំ"
ជូនពរជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
បញ្ចប់ដោយការខូចចិត្តឆាប់ឬក្រោយមក។
ទេ ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
j-គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ
ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត,
និងដប់ក្នុងចំណោមដប់ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជា
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
បើបទហ្នឹងមិនធ្វើទេ
ក្រៅពីបទសំខាន់
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា "ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ" ។
ប៉ា។
"ខ្ញុំគ្មានអ្វី" គឺអស្ចារ្យណាស់។
មើល
ប៉ា កូន​អាច​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរតំណភ្ជាប់។
លី កៃ
ខ្ញុំបានមកជាមួយពួកគេ។
សក់របស់ខ្ញុំមានពណ៌ប្រផេះ។
ប្អូនថ្លៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងថតអ្នកមិនឈប់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យថត?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីទទួលបានតួនាទីអ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះ។
តើអ្វីជាកាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
មើលថែកូនក្រមុំ។
មើលថែ -
ត្រូវហើយ។
កូនក្រមុំ។
Keke បាននិយាយ
នាងនិងកូនក្រមុំផ្សេងទៀត។
បានយល់ព្រម
ថានៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញឡើង,
អ្នកត្រូវតែ improvise លក្ខណៈល្អចំនួន 50 របស់ខ្ញុំ។
ហាសិប?
អ្នកមិនមានច្រើននោះទេ។
អ្នកមានវិធីច្រើនជាងហាសិប។
ហាសិបពិតជាលក់ឱ្យអ្នកខ្លី។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនោះ?
គេ​ក៏​និយាយ​ថា អ៊ុំ!
ពួកគេនឹងលាបបបូរមាត់របស់អ្នក
ហាន់វា រួចថើប “ស្រឡាញ់” លើមុខខ្ញុំ។
នេះគឺអាក្រក់, ពិតជាអាក្រក់។
មានកន្លែងសម្រាប់វា។
នោះជាផ្នែកដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
គឺជាបុរស និងកូនក្រមុំដ៏ល្អបំផុត
បង្កបញ្ហាកំឡុងពេលយក។
លី លី
តើយើងអាចលុបចោលរឿងនេះទាំងស្រុងបានទេ?
ឬប្រហែលជាលុបចោលពិធីមង្គលការ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចចំពោះរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើវា។
គូ​ផ្សេង​ទៀត​សុទ្ធ​តែ​មាន​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ចុះរឿងនេះ…
នៅពេលដែលការប្រញាប់ប្រញាល់នេះត្រូវបានបញ្ចប់,
ឱ្យគាត់សរសេរចំណុចល្អរបស់អ្នកទាំងអស់។
មួយរយដង។
អញ្ចឹង។
អញ្ចឹងតោះធ្វើតាមទំនៀមទម្លាប់របស់គ្រួសារយើង។
អ្នកមកយកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បុរស និង​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ទីនោះ។
មិនអីទេ។
តាំងលំនៅ។
អ្នករាល់គ្នា,
ចងចាំ៖
កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលសំខាន់។
យើងនឹងមិន។
ហើយអ្នក។
ប៉ា ជួសជុលបញ្ជីកម្មវិធី។
បាទពិតជា។
យើងហាត់សមនៅសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
សមមិត្ត
បង្កើនវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
តោះធ្វើបែបនេះ!
កុំរំភើបពេក។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការរាប់ថយក្រោយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ពិធីមង្គលការគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ផ្កាទាំងនេះមិនស្អិតបន្តិចទេឬ?
ពួកវាជាក្រណាត់។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់គឺ,
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រចនា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ដោយ​យើង​។
ក្រហម និងខៀវ បង្កើតជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ស្អាតណាស់
នោះ​គឺ ឡៅ ម៉េង។
ឡៅ ម៉េង!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ
ប្តីរបស់ Guiying ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញគាត់ចេញពីទីនេះ?
អ្នកមិនត្រូវការ - បញ្ជូនគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាច…
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ប្រាកដ​ណាស់​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្មេងទាំងពីរ
ស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនចាំបាច់, មិនចាំបាច់, ពិតជា។
ស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេគឺនៅទីនេះរួចហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ,
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ។
ខ្ញុំ និង Guiying ត្រឡប់មកវិញ។
ហ្គីអ៊ីង
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ត្រលប់ទៅសម័យនោះ
អ្នកជាញឹកញាប់
បានមកក្រុមកាយសម្ព័ន្ធដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់បានទៅស្ថានីយ៍បញ្ជូន
ដើម្បីយកអ្នកចេញពីការងារ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់ចែចង់នៅទីនេះបានទេ?
បើ​ខ្ញុំ​យំ​លើក​ក្រោយ តើ​ត្រូវ​បន្ទោស​អ្នក​ណា?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា -
នៅពេលអ្នកនៅស្ថានីយ៍បញ្ជូន
យើងមិនទាន់លែងលះគ្នាទេ?
ឆ្នាំនេះដាច់ពីគ្នា
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​មិន​យល់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះបានទេ?
លើកវាឡើងឥឡូវនេះ -
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ម៉ាក់។
លី លី។
មកដល់ហើយ ម៉ាក់
នេះជាពូជីនរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរពូ។
ជំរាបសួរ។
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនិងអ្វីៗទាំងអស់ -
តើអ្នកស៊ាំនឹងវាទេ?
មិនអីទេ ពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹង...
គាត់គ្រាន់តែរឹងរូស។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
គាត់ពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមក។
ពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
ពូ។
ប៉ា។
សម្រាកបន្តិច។
យើង​នឹង​ហាត់​សម​ពិធី​តែ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំពួកគេទេ។
ទៅថែរក្សារបស់របររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យអ្វីៗ។
ប្រាកដ​ណាស់​ទៅ​មើល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនបានឃើញនាងទេ។
តើនាងរត់ទៅណាឥឡូវនេះ?
ឈប់ថតនៅទីនេះហើយមែនទេ?
ទៅរកមើលនាង។
ទៅ ទៅរកម៉ាក់ខ្ញុំទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅ។
ម៉េង ឈៀនវ៉ាន់!
ឈប់​ស្រែក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ ម៉េង ឈៀនវ៉ាន់។
ការប្រគុំតន្ត្រីអ្វី?
មីងកៃ។
តើអ្នកមិនបានលក់ចេញទេ។
កៅអីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទាំងអស់?
បាទ បាទ។
អញ្ចឹង…
"ការប្រគុំតន្ត្រី" គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងតែងតែមកដល់មុនមួយថ្ងៃសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី
ច្រៀងពេញមួយយប់ដំបូងដើម្បីកំដៅ។
មិនអីទេ ស្តាប់លោកអើយ
"ការប្រគុំតន្ត្រី" នេះ សូមមើល
វាជាការប្រគុំតន្ត្រីតាមប្រធានបទ។
ប្រធានបទអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្អូនៗ
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាសាច់ញាតិរបស់កូនក្រមុំ
មកថ្វាយព្រះពរ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Cai Xiaoying ។
សូមថ្វាយព្រះពរដល់ Cai Xiaoying និង Meng Qianwan
សូមឱ្យអ្នកចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់មួយរយឆ្នាំ
បេះដូងតែមួយជារៀងរហូត
ហើយឆាប់កើតកូនប្រុសដ៏ថ្លៃថ្នូ!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី! ឈប់យំទៅ។
ចេញ, ចេញ, ចេញ!
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
យើងបានចំណាយ 1,808 សម្រាប់សំបុត្រទាំងនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញយើងចេញ?
ប៉ុន្មាន?
១.៨០៨.
មីង Cai អ្នក​មាន​ស្បែក​ក្បាល។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា លីវ ធំ។
តម្លៃមុខត្រឹមតែប្រាំរយប៉ុណ្ណោះ។
លីវ ធំ ស្លេកស្លាំង។
ការប្រគុំតន្ត្រីត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកណាលក់សំបុត្រឱ្យអ្នក ចូរទៅរកពួកគេ។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
យើងមកពីឆ្ងាយណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែលុបចោលដូចនោះ?
ប៉ុន្តែសំបុត្រដែលធំ Liu ផ្តល់ឱ្យយើង -
ការមករកខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
មែនទេ? យើងគ្រាន់តែ -
Meng Qianwan តើអ្នកទៅណា?
មីង​ស៊ី​រត់!
ម៉ាក់!
យើងបានស្វែងរកអ្នក។
ដល់ម៉ោងហាត់ហើយ តោះទៅ។
តោះទៅ។
បន្ទាប់​គឺ​ការ​បម្រើ​តែ​ដល់​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​ពីរ។
ទៅមុខ បម្រើ។
ម៉ាក់ផឹកតែខ្លះ។
តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
ផឹក, ផឹក។
ម៉ាក់—
អ្នកត្រូវផឹកនេះ។
ម៉ាក់ផឹកតែ។
អ្នកជំពាក់ស្រោមសំបុត្រក្រហមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
វាជាការហាត់សម ឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណ។
មួយ…
A- ស្រេកទឹកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់អង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
នេះជាកៅអីឪពុករបស់កូនកំលោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ក្រោកឡើង។
ចាស់ ម៉េង.
មិនចាំបាច់ផ្ទុះឡើងលើរឿងនេះទេ។
គាត់បានយកកៅអីរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហើយនោះមិនមែនជារឿងធំទេ?
តើនេះមិនមែនជារឿងធំដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសមួយផ្នែកដែរ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំតន្ត្រីសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្នក ចូរទៅ។
តើកៅអីនេះបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរង់ចាំអ្នក?
ហ្គីអ៊ីង…
ព្រោះពេលនេះបងធំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់អង្គុយ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសម្តែង គាត់ក៏សម្តែងដែរ។
គាត់អាចដើរខ្សែពួរសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយលោតតាមរង្វង់ភ្លើង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅត្រង់នោះ…
លេបដាវអឌ្ឍចន្ទបៃតង។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Green Dragon Crescent Blade ។
អ្នកបានខឹងក្មេងៗចេញ។ ពួកគេបានចាកចេញ។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកបង្កើតឈុតមួយ។
បង្កើតឈុតមួយ?
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ចេញចំហាយទឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ស្អែក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុំខឹងនឹងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងនាងទេ។
អញ្ចឹង​កុំ​ខឹង​ប៉ា​ឯង​អី។
ខ្ញុំក៏មិនខឹងនឹងប៉ាដែរ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
យប់មិញ ប៉ាខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអតីតកាល។
ត្រលប់មកវិញ
ប៉ារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃ។
ជាមួយនឹងមិត្តល្អរបស់គាត់
ផឹក, ច្រៀង, លេងបៀ,
បានទៅពេញមួយថ្ងៃនិងពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅជាងសាមសិបប្រាំបួន។
ម៉ាក់នាំខ្ញុំទៅពេទ្យតែម្នាក់ឯង
ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
ហើយប៉ាខ្ញុំ?
គាត់ស្រវឹង។
គាត់បានទៅផ្ទះខុស។
គាត់បានបញ្ចប់នៅអ្នកជិតខាង
ដេកលើគ្រែរបស់គូស្នេហ៍វ័យក្មេងពេញមួយយប់។
ពួកគេបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ម៉ាក់ខ្ញុំថែមទាំងទៅស្ថានីយ៍ទៀតផង។
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ផាត់​មុខ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់អ្នកពិតមែន។
ខ្ញុំដឹង។
ពេលនេះខ្ញុំ…
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកទេ?
ចរិតចម្លែករបស់អ្នក,
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចដាក់វាបាន។
បាទ
ចរិតរបស់ខ្ញុំនេះ…
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អញ្ចឹង…
ចុះ
អ្នកទៅចាស់ម៉េង
ហើយសុំទោសខ្ញុំ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំជាកណ្តាលនៃជម្លោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរំលងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក។
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Hanghang កុំបារម្ភអី។
អ៊ំ ពូ ជិន អត់​មក​ស្អែក​ទេ។
បាទ!
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹង
គ្រាន់តែកើតផ្តាសាយ
ជាមួយនឹងការឈឺក្បាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ពូ ជិន
អ្នកនៅតែត្រូវមកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក, ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ,
និងម្តាយរបស់លីលី
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅតុធំ។
នោះ…
ពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ម៉ាក់
តោះបញ្ចប់ការហាត់សម
ពិធីតែដំបូង។
តោះទៅ។
អូ…
តោះទៅពូ។
នេះគឺជា…
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេ។ តើនេះមិនប្រសើរជាងទេ?
បង ម៉េង
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចូលរួមទេ។
ផ្នែកនៃពិធីតែនោះ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនេះ
ពួកគេ។
សួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយរត់ឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងនាង
ក្រញ៉ាំនិងចង្កាទាំងអស់។
ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
ជាធម្មតានាងមិនដូចនោះទេ។
ជាធម្មតានាងសមហេតុផលណាស់។
នោះជាទង្វើទាំងអស់។
នាងក្លែងបន្លំពិតជាល្អណាស់
ឬ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លែង​លះ​នាង
មិនមែនដោយសារតែ
នាងមិនចង់បានអ្នកទៀតទេ
ទេអ្នក
អ្នកបានមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលី
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត
អត់ទេ អត់ទេ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំខុសហើយ។
តាមពិត
មិនរៀបការគឺល្អណាស់
តើ​អ្នក​មាន​មុខ​របរ​អ្វី​ដែរ​បង​ប្រុស
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអាជីវកម្មទេ។
ទាំងនេះគឺជាចាស់របស់ខ្ញុំ
មិត្តភ័ក្តិ និងបងប្អូន
យើងបានចាប់ផ្តើមក្រុមតន្រ្តីមួយ។
យើង​ចង់​ចេញ​អាល់ប៊ុម
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ក្រុម​មួយ​កាល​ពី​ក្មេង​ដែរ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
ម្នាក់ឯង
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរក្សាវាបាន
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវការមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកពិតជាមិនអាចលេងបានទេ។
បាទ បាទ
ត្រូវហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមក
មកមានមួយ មានមួយ។
មានមួយ។
ច្រៀងមួយ។
មិនអាច
មក
ច្រៀងមួយបទ
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ការ​ច្រៀង​មិន​មែន​និយាយ​ពី​បំពង់ក​ទេ​គឺ​ល្អ​
ខ្ញុំដូចជាម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំដូចជា ក
បក្សីភ្លើង
ដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ការដុត
ខ្ញុំចង់ច្រៀងនោះ។
អ្នកច្រៀងពិរោះណាស់។
ballad នោះ។
ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំលេងនាំមុខ
អមដំណើរខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់
អមដំណើរអ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៃផែនដី
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
Li Li, បើក
ខ្ញុំបានមកយកអ្នក។
លី លី
ផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហម
យកលុយ លី លី
លី លី
បើកទ្វារ
លីលី ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ចុះបើនាងមិនបើក
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក
មិនចាំបាច់មានស្រោមសំបុត្រក្រហមទេ។
លី លី
បងថ្លៃ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍មានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះស្ត្រី
វាខ្ពស់ជាងបុរស។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
ឱកាសដែលខ្ញុំនឹងពាក់អាវមួយក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែ ម៉េង ហង្ស ស្លៀក​ឈុត​និង​ចង​ជើង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​អាច​ឲ្យ​តម្លៃ​វា​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
រាល់ព្រឹកគាត់ស្លៀកឈុត
ហើយញញឹមទៅកាន់មនុស្សគ្រប់ប្រភេទពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយធ្លាក់
នោះគ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាមួយទៀតសម្រាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍មានអារម្មណ៍ពិសិដ្ឋ,
ទាំងបុរសនិងស្ត្រីគួរតែស្លៀករ៉ូប។
វិធីនោះ
មនុស្សស្រីអាចស្រលាញ់ថ្ងៃនោះពេញមួយជីវិត
ហើយបុរសអាចត្រូវបានគេជេរអំពីវាជារៀងរហូត។